## Getting Started

First, run the development server:

```bash
npm run dev
# or
yarn dev
# or
pnpm dev
# or
bun dev
```

Open [http://localhost:3000](http://localhost:3000) with your browser to see the result.

# Tech Stack

### Frontend

язык: typescript,
фреймворк: nextjs (App Router),
client fetch: tanstack query,
state management: zustand,
формы: react-hook-form (по умолчанию в shadcn)
валидация: zod,
интернационализация: i18n (для next'а next-intl из коробки),
стилизация: tailwindcss,
компоненты: shadcn-ui,
тестирование: e2e - playwright, unit - jest
код должен быть type-safe (typescript реально используется), грамотно использовать eslint и prettier, модульная архитектура (около FSD), использование где надо bounded-context'ов с ContextAPI в связке с глобальным стейтом в zustand. Отделение логики в сервисы и кастомные хуки от компонентов. Public API. Там где возможно, должен использоваться SSG/SSR (почему выбран Next.js). В проекте должны использоваться стили, общие темы. Должны соблюдаться принципы SOLID, DRY.
Аналог Quizlet с бэкендом на FastAPI и фронтендом на Next.js.

# Пользовательские требования:

## Для студентов (учащихся)

Как студент, я хочу создавать свои учебные карточки с терминами и определениями, чтобы легко запоминать материал. Как студент, я хочу использовать разные режимы обучения (карточки, заучивание, письмо, тестирование), чтобы выбрать наиболее эффективный для себя способ изучения. Как студент, я хочу видеть прогресс овладения материалом, чтобы понимать, какие темы нужно повторить. Как студент, я хочу прослушивать аудио к карточкам, чтобы учить материал на слух. Как студент, я хочу экспортировать и импортировать свои наборы карточек, чтобы делиться ими и использовать в других приложениях.

## Для учителей (преподавателей)

Как учитель, я хочу создавать и организовывать наборы карточек для своих классов, чтобы эффективно готовить учебные материалы. Как учитель, я хочу отслеживать прогресс учеников по заданным наборам, чтобы видеть, кто освоил материал, а кто испытывает трудности. Как учитель, я хочу управлять доступом к учебным материалам и создавать различные уровни доступа (например, ученики, ассистенты), чтобы организовать процесс обучения. Как учитель, я хочу импортировать готовые наборы из публичной базы, чтобы быстро создавать свои уроки, используя уже имеющийся контент.

## Для администратора платформы

Как администратор, я хочу управлять пользователями и их ролями (студенты, учителя, модераторы), чтобы поддерживать порядок на платформе. Как администратор, я хочу обеспечивать безопасность данных и защиту личной информации пользователей. Как администратор, я хочу видеть общую статистику использования платформы и активности пользователей для оценки ее эффективности
Есть уже расписанные эндпоинты: Карточки GET /deck/ - получить квизлеты (параметры - author(int), category(slug), tag(slug), my_teachers(bool), cursor(int), limit(int)) POST /deck/ - создать квизлет GET /deck/{deck_id}/ - получить квизлет PATCH /deck/{deck_id}/ - изменить квизлет DELETE /deck/{deck_id}/ - удалить квизлет GET /deck/{deck_id}/stats/ - статистика квизлета (только для владельца) POST /deck/{deck_id}/results - отправить результат тестирования GET /deck/{deck_id}/results - получить результаты тестирования POST /deck/{deck_id}/cards PATCH /deck/{deck_id}/cards/{card_id} - изменить карточку DELETE /deck/{deck_id}/cards/{card_id} - удалить карточку PATCH /decks/{deck_id}/cards - массовые операции над карточками: Если объект содержит id и поля — обновить существующую карточку. Если у объекта нет id — создать новую карточку. Если в объекте есть поле to_delete: true — удалить карточку с этим id. POST /deck/uploads/presign - выдает put- и get- presigned url для загрузки картинки GET /categories/ - получить категории Режим заучивания: POST /learn/deck/{deck_id}/sessions - создаёт или возобновляет сессию обучения по колоде; возвращает данные сессии и текущий прогресс. GET /learn/sessions/{session_id} - возвращает состояние сессии: статус, прогресс, время начала/окончания. GET /learn/sessions/{session_id}/next - выдаёт следующую карточку для обучения. POST /learn/sessions/{session_id}/cards/{card_id}/answer - принимает ответ пользователя (верно/неверно, время ответа), обновляет статистику карточки и прогресс сессии. GET /learn/sessions/{session_id}/progress - Возвращает текущий прогресс сессии: выучено/всего, процент, завершена ли сессия. POST /learn/sessions/{session_id}/finish - завершает сессию (принудительно), фиксирует время окончания и возвращает финальный прогресс. Преподавание GET /generate_link/ - сгенерировать POST /join_class/ - присоединиться к классу Статистика (права админа) GET /stats/ Авторизация POST /register/ POST /login/ POST /logout/ POST /refresh/ Управление пользователями (права админа) CRUD Users POST /users/ - создать пользователя GET /users/ - получить пользователей GET /users/{id} - получить пользователя GET /users/{email} - получить пользователя PATCH /users/{id}/ - изменить пользователя DELETE /users/{id}/ - удалить пользователя (мягко)

# Требования к интерфейсу (Next.js)

## Основные страницы:

Главная (страница для SEO и знакомства новых пользователей с платформой. Описывает, о чем это приложение. '/')
Главная наборов (страница, где можно увидеть недавно проходимые наборы, наборы по категориям (далее можно будет сделать что то вроде ленты, специализируя под пользователя)).
На этой странице должен быть rail sidebar, с которого можно перейти в создание своих наборов, историю своих прохождений наборов, на эту страницу
Каталог наборов карточек (/decks/search - поиск наборов)
Страница набора (/decks/[deckId]) - можно просматривать содержимое набора, выбрать режим прохождения
Страницы для прохождения набора в режиме заучивания карточек/просмотра карточек/теста/
Страница профиля - здесь будет статистика по прохождению наборов, можно перейти на просмотр истории, к своим учителям. На страницах чужих профилей можно будет смотреть их созданные наборы карточек
Панель преподавателя (потом)
Панель администратора (потом)

Пометки к функионалу:
Страница набора представляет его и открывается при переходе из каталога с сохранением общего layout, в свою очередь есть страница для прохождения, которая по сути
страница, где можно сфокусироваться на прохождении набора в определенном режиме (с кнопками для перехода к другим режимам)
На карточке из набора должны быть кнопки для копирования текста на карточке, в режиме заучивания пользователь указывает, знает ли он карточку (знаю/не знаю/нужно повторить)

Там где функционал ограничен авторизацией (например создание наборов), нужно выводить модалку с предложением авторизоваться
В навигационном меню надо чтобы можно было перейти на главную наборов, начать поиск наборов (пока что по названию набора, searchbar), перейти в профиль если

## UI требования:

Адаптивность, Отзывчивость
Accessibility
Dark/light режим
Анимации карточек
Интерактивность, user-friendly
Конкурентноспособность по отношению к существующим UI у других платформ
